Personnages, actions, lieux, professions,
Les événements de cette série sont fictifs et
créés à des fins de divertissement uniquement.
Elles n'ont pas pour but d'inciter
ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Il y a un endroit que je connais.
Ça s'appelle le Burnout Bar.
J'ai l'impression que ma situation sera pire
si j'y vais.
C'est un bon endroit pour les personnes
épuisées.
Votre paume indique que vous allez
bientôt trouver un nouvel emploi.
Quel est ton nom?
Suis-je en entretien d'embauche ?
Oui.
Si vos réponses me conviennent,
vous obtiendrez le poste.
Vous avez décroché le poste.
Laissez-moi vos coordonnées.
Je vous contacterai lorsque j'aurai besoin de vous pour travailler.
J'accepte le poste.
M. K.
Bonjour.
Pouvez-vous me voir?
Je peux.
Veuillez m'excuser de ne pas avoir
allumé ma caméra aujourd'hui.
Ça va.
Vous pouvez prendre votre temps jusqu'à ce que vous soyez prêt(e).
Comment se porte votre insomnie ?
Est-ce mieux ?
C'est pareil.
Tu ne peux pas me donner une dose plus forte ?
Bien sûr.
Je peux parler au service de psychiatrie.
Mais avant d'aborder ce point,
je vous suggère d'augmenter votre temps d'exercice,
et nous pourrons discuter d'
une augmentation de votre dose plus tard.
Bien sûr.
Je vais essayer de nager.
Comment s'est passée votre expérience au restaurant ?
Avez-vous mis en pratique certaines des compétences
que nous avons mentionnées la dernière fois ?
J'ai veillé à choisir un restaurant
peu fréquenté.
Mais la question de la sécurité restait posée.
J'ai donc pensé prendre rendez-vous
dans un restaurant.
et ensuite aller à un autre,
et envoyer une voiture les chercher.
Monsieur K, cela ne ferait-il pas
qu'aggraver le problème ?
en vous plaçant
au centre du problème ?
La plupart du temps, nous ne pouvons pas changer les autres,
mais nous pouvons nous changer nous-mêmes.
Il existe cette théorie de
la liberté de choisir.
Vous pouvez choisir de faire tout ce que vous voulez
et en subir les conséquences.
Cela signifie que la liberté ne signifie pas que
vous pouvez tout faire.
Cela signifie que vous êtes capable de faire quelque chose
dont vous êtes prêt à assumer les conséquences.
Ce dont nous parlons,
Pensez-vous que cela puisse s'appliquer
aux rencontres avec des gens ?
Je ne rencontre pas beaucoup de gens.
Mais si je ne peux pas l'éviter,
Je crois que je viens de trouver
une solution à court terme.
J'ai rencontré quelqu'un.
Qui est-ce, M. K ?
Hmm!
Ça a un goût très prononcé de basilic !
OK. Coupez.
C'était bien. Mais refaisons
une prise au cas où.
Pourrons-nous réussir cette fois-ci ?
Bien?
Caméra.
Prêts. Dans trois, deux, un.
Action.
Hmm!
Ça a un goût très prononcé de basilic !
Couper.
J'ai compris.
Qu'est-ce qui te prend ?
Hé.
J'ai besoin de votre aide.
C'est un cas d'urgence.
Quoi?
Donc il se promenait nu dans sa chambre
alors que tu étais encore là ?
À quoi pensait-il ?
C'est pas bizarre ?
C'est.
Vous savez pourquoi il a dit que
j'avais réussi l'entretien ?
Il a dit qu'il ne ressentait rien
en me fixant du regard.
J'imagine que se promener nu
est une chose normale que font les hommes ?
Donc?
Vous l'avez vu nu…
Et maintenant, tu le veux ?
C'est pour cela que vous voulez travailler avec lui ?
Pouah!
Tu as perdu la tête ?
C'est uniquement parce que c'est bien payé.
Prudent.
Riche et mystérieux…
Il pourrait être un mafieux.
Et si, du jour au lendemain,
vous étiez expédié à la frontière ?
être forcé d'escroquer les gens ?
Je ne peux pas te sauver, sache-le.
C'est précisément
pour cela que je suis ici à vous parler.
Oh?
Quoi?
Il vient de m'envoyer une réponse.
Que dois-je faire?
En parlant du loup…
Vous souvenez-vous de quoi que ce soit ?
Réfléchissez-y à deux fois.
Il y a peut-être une piste quelque part
concernant son identité.
Pour vous dire la vérité,
Je ne vois rien.
J'ai seulement vu sa bite, tu sais ?
Je le savais.
Monsieur K, d'après nos conversations
lors des séances précédentes,
Je suis assez surprise que tu te sois confiée à lui.
Qu'est-ce qui vous a fait lui faire confiance ?
Je ne dirais pas que j'ai confiance en lui.
Mais ce n'est pas une personne complexe.
Il dit ce qu'il pense.
Je pense simplement qu'il est facile à cerner.
Je suis en train de parcourir ses réseaux sociaux.
Il publie tout ce qu'il pense.
C'est presque comme un journal intime, en fait.
« Une expertise pointue est requise,
mais le salaire est alors celui d'un débutant. »
« Mais qu’est-ce que vous foutez, bande de cons ? »
Il est avide d'argent.
C'est facile quand on peut les contrôler
avec de l'argent.
Bonjour.
Monsieur Jira, c'est bien ça ?
Oui.
Je suis le majordome de M. Koh.
Veuillez venir par ici.
Une dernière chose,
Il n'est pas du tout dans mon secteur d'activité.
Je pense qu'il ne le sait pas et qu'il
n'a probablement pas ce qu'il faut pour me blesser.
Monsieur Butler.
Quel est le nom complet de M. Koh ?
Je n'ai pas le droit de révéler
les secrets de mon patron.
Avant de partir, je dois être assez impoli
pour vous demander de vous fouiller,
et vous confisquer votre téléphone, monsieur.
Quoi?
Je ne divulguerai aucune information
concernant votre patron.
Voici la demande de M. Koh.
Excusez-moi.
C'est terminé.
Veuillez me donner votre sac.
Voici la carte d'accès
à la suite penthouse.
Vous devez vraiment me prendre
mon téléphone et mon sac ?
Nous n'avons pas signé notre contrat.
Je dois faire attention.
Jetez un œil à ce document.
Qu'est-ce que c'est?
Un accord de confidentialité.
Qu'est-ce qu'un accord de non-divulgation (NDA) ?
C'est ce qui est indiqué.
Accord de non-divulgation.
Un accord garantissant la
confidentialité de mes informations.
Si vous parlez de moi,
ou divulguer quoi que ce soit à ce sujet,
Je peux vous poursuivre en justice.
Quoi?
Poursuivre en justice?
C'est le protocole.
Si nous voulons travailler ensemble,
il nous faut des contrats.
Ah oui, et j'ai ajouté un article supplémentaire.
Vous devez m'autoriser à accéder
à vos réseaux sociaux et à votre localisation.
Vous êtes sérieux ?
C'est pour les urgences.
Tous mes employés doivent le signer.
Eh bien, que couvre un accord de confidentialité ?
Que veux-tu dire?
Puis-je parler de toi à mes amis ?
Pas du tout.
Et si quelqu'un nous voyait ensemble ?
Que dois-je dire ?
Mensonge.
Et si je ne suis pas d'accord avec ça ?
Vous pouvez donc rentrer chez vous dès maintenant.
Dans le contrat,
Il doit bien y avoir le nom de
l'employé, non ?
À qui appartient cette signature ?
C'est magnifique.
Le vôtre?
Non.
Il s'agit du représentant légal de mon entreprise.
Voilà.
Puisque je suis maintenant à votre service,
Puis-je vous poser une question, patron ?
Qu'est-ce que c'est?
Pas grand chose.
Si vous me demandez de faire quelque chose que
je n'ai pas envie de faire,
Je me réserve le droit d'envoyer
ma lettre de démission.
Noté.
Mais rien n'est promis.
Quand il va aux toilettes ou autre,
Il suffit de fouiller dans ses affaires.
Son portefeuille, son bureau, etc.
Il doit bien y avoir quelque chose
qui permette de savoir qui il est.
Bonjour.
Vous l'avez vu, n'est-ce pas ?
Ce que je vous propose, c'est une opportunité.
Dans notre secteur, nous avons toujours été examinés
et scrutés à la loupe, n'est-ce pas ?
Ce qui est génial avec ce que je vais
vous proposer, c'est la technologie.
C'est nouveau.
Et comme c'est nouveau,
aucune loi n'a encore été écrite à ce sujet.
Un gars du secteur technologique comme lui,
Il doit bien y avoir au moins un trophée
ou un certificat quelconque.
Et comme il s'agit d'une start-up,
nous n'avons pas besoin de beaucoup de ressources.
Vous n'avez pas à vous inquiéter pour
votre investissement.
Je le laverai rapidement et bien,
comme au pressing.
Le retour sur investissement sera assurément
supérieur à celui de la dernière fois.
Que dites-vous?
Cela pourrait vous déranger un peu, Monsieur Jira,
mais avant de quitter cet endroit,
Vous serez de nouveau fouillé(e) au corps
pour vérifier que rien n'a été volé.
Bonjour.
Hé.
Les investisseurs sont partants.
Vraiment ?
Tu es vraiment quelqu'un.
Nous gérerons l'argent comme d'habitude.
Mais les investisseurs veulent que nous réduisions les coûts
de la production de fin d'année.
Nous devons procéder à des licenciements
ce trimestre.
Combien de personnes ?
Tout votre département.
Qui raconte ça à mon équipe ?
Tu es.
Faire demi-tour.
À quoi ça sert ?
Adaptation.
Vos épaules sont étroites.
Eh bien, j'ai essayé.
Ça va.
Je vais les faire paraître plus larges.
Alors, que suis-je venu faire exactement ?
Vous allez être M. K.
Monsieur K ?
Qu'est ce que c'est?
Moi.
Koh.
Alors tu veux que je sois toi ?
Ouais.
Je souhaite que vous me représentiez
dans mes négociations commerciales.
Pourquoi ne le faites-vous pas vous-même ?
Je déteste rencontrer des gens.
Trop de drames.
Trop de chaos.
Est-ce ainsi?
Je compte comme une personne, tu sais ?
Et ça ne vous dérange pas de me rencontrer.
Si tu comptes me chercher des noises,
autant tout laisser tomber.
Eh bien, c'est de ma faute.
Pouah.
Je suis désolé, alors.
C'est terminé.
Monsieur Butler.
Pouvez-vous trouver un costume parfait pour
un beau garçon qui travaille dans la mode ?
Je viens de vous envoyer les mesures.
J'en ai besoin avant 16 heures.
Maintenant, nous allons essayer de m'imiter.
Je prends le contrôle de votre entreprise.
Quoi?
Répétez après moi.
J'ai besoin d'un siège au conseil d'administration.
Avec ce nombre, je pense que ce n'est pas
trop compliqué.
Attendez, attendez.
Attendez.
Quel est le contexte ?
Je ne sais absolument rien.
Vous avez dit que vous étiez acteur.
Hé, un acteur doit connaître son personnage
et son histoire.
Je ne sais pas quel genre d'homme vous êtes.
Je ne peux pas jouer.
C'est tellement évident et vous avez besoin de plus de contexte ?
C'est une négociation commerciale.
Réessayez la même phrase. Encore une fois.
Je prends le contrôle de votre entreprise.
Répéter après moi, est-ce trop difficile ?
C'est du théâtre.
Je ne suis pas un robot, vous ne pouvez pas simplement saisir
les informations et c'est parti.
J'ai besoin d'émotions et de sentiments.
Bien.
Je vais te faire jouer à Jira.
Sois toi-même.
Quel que soit l'entretien auquel vous vous présentez,
vous le savez déjà,
Ils vont vous refuser.
Les entretiens ne sont qu'une formalité.
Finalement, tu as explosé.
Vous comprenez la situation ?
Être soi-même
Ce n'est pas trop difficile pour vous, n'est-ce pas ?
Commençons, voulez-vous ?
Je comprends.
J'y suis habitué.
Vous ne me donnerez pas le poste.
Je comprends…
— Tu me critiquais sans cesse
— J'y suis habitué.
-Dès l'instant où je suis entré dans la pièce,
-j'ai su que vous ne me donneriez pas le poste.
souligner mes défauts.
Tu me déchirais en morceaux.
dès l'instant où je suis entré dans la pièce,
souligner mes défauts.
Répétez après moi plus vite.
Pour quoi devrais-je me lever tôt le matin
et m'habiller ?
Que quelques personnes décident
de mon avenir à ma place ?
Me tuer à la tâche pour quelques milliers d'euros ?
— Me tuer à la tâche pour quelques milliers de livres ?
— Si j’avais le choix,
Je ne vous supplierais pas pour ce travail.
Si je pouvais choisir,
— Je ne vous supplierais pas pour ce poste.
— Et quand j'aurai le poste,
Je crains
d'être licencié d'une minute à l'autre.
-Et quand j'aurai le poste,
-Tu te défouleras sur moi.
Je crains
d'être licencié d'une minute à l'autre.
Pour quelqu'un comme toi, je serais comme une poubelle émotionnelle .
Tu te défoules sur moi.
Il semblerait que vous ayez compris.
Comment vous sentez-vous?
JE…
Je viens de…
J'ai l'impression que…
J'ai l'impression de n'avoir ma place nulle part.
Je ne suis bon à rien.
Ce que je veux savoir, c'est
Quel niveau dois-je atteindre pour être sélectionné ?
Je te choisis.
A fait…
Avez-vous consulté mes réseaux sociaux ?
Tu es un crétin.
Ouais.
Tu as bien fait.
Mais pas de drame pour ce travail.
Vos larmes ne me servent à rien.
Je bois du vin de prune quand je suis stressée.
Je le fais moi-même, tu sais ?
Buvez-le.
Cela vous aidera à vous concentrer sur la tâche à accomplir.
Les gars.
J'ai une annonce à faire.
Joyeux anniversaire à toi.
Joyeux anniversaire, joyeux anniversaire.
Hé.
Joyeux anniversaire, mon pote.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Froncer les sourcils le jour de son anniversaire…
Vous n'aimez pas les surprises ?
Ce n'est pas ça.
J'ai quelque chose à vous dire.
N'en parlez à personne pour l'instant.
Je ne veux pas que tout le monde panique.
Allez-y.
Notre entreprise est en restructuration.
Restructuration, cela signifie…
Cela signifie que nous sommes en train de nous réorganiser.
Vous souvenez-vous qu'il y a deux ans,
Hive disposait des
départements de production et de conception ?
Koh a restructuré l'entreprise,
et maintenant nous avons externalisé.
L'année dernière, il a restructuré
l'équipe marketing,
et les ont remplacés par des algorithmes.
Cette année,
Il restructure
l'équipe de développement d'applications.
Il nous remplace par
l'IA que nous avons développée.
Nous avons besoin de moins de monde.
Vous êtes en train de me dire
J'ai fait tout ce codage juste
pour me débarrasser de moi-même ?
Ce sont de si jolis mots
juste pour licencier des gens, n'est-ce pas ?
Franchement, vous n'êtes pas amis ?
Pourquoi le laisses-tu faire
tout ce qu'il veut ?
Que puis-je faire ?
Merde.
Si je suis de toute façon licencié,
Pourrais-je le voir ne serait-ce qu'une fois ?
J'ai juste besoin d'une chance contre ce crétin !
Calme-toi.
Vous ne pouvez plus rien faire,
même si vous le voyez.
Je pense que tu dois réfléchir à
ce que tu vas faire pour t'en sortir.
Quel est votre plan ?
Bon sang.
Quand j'ai obtenu ce travail,
Vous m'avez obligé à signer
un accord de non-concurrence.
Je ne peux pas vous demander de créer
une entreprise ensemble.
Je ne peux pas utiliser mon propre code ailleurs.
Putain !
Que pensez-vous de ceci ?
Commencez à économiser votre argent.
Et…
Tu peux rester chez moi
pour le moment.
Ouais.
Je compte là-dessus.
Et je ne vous aiderai pas à payer un seul baht.
J'ai dépensé tout mon argent pour ton foutu gâteau.
Oh, putain.
Êtes-vous prêt à travailler ?
Le costume est ici.
Bien sûr.
La situation n'est pas compliquée aujourd'hui.
Vous êtes nominé(e).
Votre rôle est de veiller à ce que le partenaire
que nous rencontrons aujourd'hui se sente à l'aise.
et s'approprie notre investissement.
Pourquoi ne pas engager un avocat
ou un véritable homme d'affaires ?
Pourquoi moi ?
J'ai envoyé tout ça.
Il a toujours résisté.
J'imagine que les personnes que j'ai envoyées ne connaissent pas
grand-chose à la mode, contrairement à vous.
Je crois que tu peux le faire.
Qui est ce partenaire que nous allons rencontrer ?
Bibliothèque.
La Tamise.
Quoi?
Je vous ai dit que j'avais déjà travaillé avec lui.
Il connaît mon visage.
Ne t'inquiète pas.
Thames ne voit que les gens
qui lui sont utiles.
Je vais être honnête avec vous.
Il ne se souviendra pas de toi.
Vous avez terminé ?
Nous sommes pressés.
Quel costume élégant !
Qu'est-ce que c'est ça?
Donne-le-lui quand je te le dirai.
Arrête de gigoter.
Hé.
Que dois-je lui dire ?
Parlons d'art.
Dis quelque chose qui révèle ta profondeur.
Charmez-le.
Quand il baissera sa garde,
je vous dirai quoi dire.
Comment faire pour baisser sa garde ?
Un crochet en plein visage ?
La Tamise est là.
Se préparer.
Imaginez ceci.
Imaginez que vous soyez Vermeer.
Tu viens de peindre quelque chose
de tellement beau.
À quel type d'acheteur
souhaiteriez-vous le vendre ?
Vous savez que Vermeer était fauché
jusqu'à son dernier jour ?
Ouais, peu importe.
À quel genre de personnes vendriez-vous
votre tableau ?
Quelqu'un qui perçoit la valeur
de ma peinture, je suppose.
Voilà ce que vous devriez lui faire ressentir.
Bonjour, Monsieur Thames.
Je suis K.
Veuillez nous excuser pour ce changement soudain de
lieu de rencontre.
Voulez-vous quelque chose à manger ?
Non, je ne crois pas.
Parlez-lui de tout ce qui
vous intéresse.
Mentionnez sa marque ou quelque chose du genre.
J'aime votre collection de printemps.
Merci.
Quand pouvons-nous espérer voir votre prochain film ?
Donnez-lui ce papier.
Tout de suite.
À ce prix-là, que voulez-vous de moi ?
Un siège au conseil d'administration, avec ce nombre…
Un siège au conseil d'administration,
avec ce nombre,
Ce n'est pas trop pour vous, n'est-ce pas ?
On verra si on peut s'entendre
sur le long terme.
Qu'en pensez-vous, Monsieur Thames ?
Je sais ce que vous essayez de faire.
Vous pouvez arrêter d'essayer.
Vous n'y arriverez pas.
Faites-le rester.
Dépêche-toi!
Pouah!
Désolé.
Suivez-le.
Que fais-tu assis là sans rien faire ?
Que dire de plus ?
Parle simplement de ton art stupide ou de ce que tu veux.
Je vous ai embauché.
Pouvez-vous au moins faire preuve d'un minimum
d'intelligence pour que je ne le regrette pas ?
Aller.
Aller!
Excusez-moi.
Avez-vous besoin d'aide ?
À combien d'entreprises avez-vous fait cela ?
Si je disais que le tien est mon premier,
Me croiriez-vous ?
Ce costume…
C'est l'ADN de votre marque.
1991, n'est-ce pas ?
Vous le savez ?
J'ai écrit ma thèse sur toi.
Vous l'avez fait ?
Oui.
En fait, c'est moi qui vous ai interviewé.
dans votre ancien entrepôt.
Je suppose que vous ne vous souvenez pas de moi.
Quel était le sujet de votre thèse ?
Je me demandais simplement
s'il y a de l'art dans la mode.
car les marques haut de gamme semblent changer
de stylistes très fréquemment.
Leurs produits sont magnifiques et
ont une valeur artistique, mais ils ne se vendent pas.
Par ailleurs, certaines marques sont
de qualité inférieure,
manquant de leur singularité,
Et pourtant, ils se vendent.
Je ne savais pas lequel d'entre eux
conserverait son emploi.
Quelle était la conclusion de votre thèse ?
La mode est-elle un art ?
La question n'est pas de savoir si c'est le cas ou non
, n'est-ce pas ?
N'entend-on pas tous dire aujourd'hui que la
mode de qualité est celle qui se vend ?
Vous voulez dire que Library ne se vend pas
parce que c'est mauvais ?
La mode n'est pas un art.
C'est le capitalisme.
Mais pour vous dire la vérité,
Je ne pense pas.
Mais si je rejoignais votre équipe de direction,
Je dois être honnête avec vous.
Vous pouvez recommencer à confectionner des vêtements
comme vous le souhaitez.
Je serai celui qui
nous sortira de ce mauvais pas en baratinant,
dire aux gens que c'est de l'art.
Une seule place disponible.
Vous ne comptez pas commander
quelque chose à boire ?
Vous êtes assis ici depuis un certain temps.
J'attends quelqu'un.
Je passerai commande quand il sera là.
Je vois.
Je suppose donc que je n'ai pas besoin de vous présenter
quelqu'un aujourd'hui ?
Ça me va.
Comment allez-vous?
Avez-vous pu régler ce vieux problème ?
J'ai trouvé un nouvel emploi.
Mais il semblerait que je sois bientôt au chômage.
Ici.
Votre travail est terminé.
Tu as été bon.
Je pensais que tu n'allais pas t'en sortir.
Vous essayez de me complimenter ou de m'insulter ?
C'est un compliment.
Je veille toujours à justifier mon salaire.
Je suis payé à la tâche.
Mon patron est exigeant et me donne des ordres à tout va.
S'il me réembauche,
je ne pense pas que j'accepterai.
Si vous voulez mon avis,
Si vous avez un emploi, vous devriez le conserver .
C'est ce que tout le monde dit.
Quel est votre plan ?
Bibliothèque en pleine refonte ?
Qu'allez-vous faire de
ce siège au conseil d'administration ?
Vous n'avez pas besoin d'y penser.
Il n'y a pas de projets.
Nous reprenons simplement son entreprise.
Je sais que.
Mais que vas-tu faire ensuite ?
Bonjour.
Magnifique costume.
Es-tu allé travailler ?
Ça te va bien.
Quoi?
Tu l'enlèves ?
Il fait chaud ici.
J'ai un verre pour vous.
« Une romance au travail. »
C'est parfait pour les personnes amoureuses
de leur collègue.
Quand vous avez lu dans mes lignes de la main,
vous avez presque tout deviné juste.
Je l'ai fait?
Dites-moi.
Un travail bien mérité et bien rémunéré.
Classique.
Alors ? Qu'en pensez-vous ?
Je n'aime pas du tout ça.
S'il faut que j'y retourne, je préfère manger de la merde.
Maintenant, je me demande quel genre de travail c'est.
C'est tout simplement une arnaque.
J'ai dû ruser
pour que les gens concluent un accord avec moi.
C'est horrible.
Je veux ses archives pour pouvoir développer mon IA.
Que veux-tu dire?
Je vais faire étudier son style vestimentaire par une IA.
Je ne peux pas continuer à attendre que
ces designers aient des idées, vous savez.
La mode ne consiste pas à lancer des tendances.
L'essentiel est de savoir comment suivre au mieux
les tendances.
C'est ça le plus important.
Sa marque est une véritable légende de la mode dans notre pays
.
C'est un imitateur légendaire.
Il copie les modèles de marques européennes.
C'est précisément pour cela que je veux
ses archives pour mon IA.
En cas de réclamation pour violation de droits d'auteur, nous pouvons
simplement dire que l'IA l'apprend de sa marque.
Hé.
Il possède un style unique et
un savoir-faire très précieux.
Vous venez de le dire vous-même : la
mode, c'est le capitalisme.
Ne t'inquiète pas.
Je ferai en sorte que sa fin
soit au moins élégante.
Comment pouvez-vous faire cela ?
Je lui dis.
Avez-vous oublié que vous avez signé un accord de confidentialité ?
Tu ne peux pas en assumer les conséquences.
J'ai arrêté.
Vous n'avez pas cette possibilité.
Je vous licencie.
Nous avons terminé ici.
Au revoir.
Changeons de sujet.
« Qu’est-ce que vous aimez et n’aimez pas
dans votre travail ? »
J'ai dit tout ça.
À vous de me dire.
Comment ça se passe au travail ?
Le mien?
Eh bien… plutôt mauvais.
Je dois licencier un ami.
Je travaille ici depuis longtemps,
Et maintenant, je me demande
si j'ai envie de continuer.
Vous savez ce qui est le pire ?
Je n'ai pas le courage d'abandonner.
Je fais ce boulot depuis une éternité.
J'ai l'impression que ça fait désormais partie de qui je suis.
Quitter.
Il faut parfois sortir de sa
zone de confort, tu sais ?
Je n'en suis pas capable.
Tu vois…
Mon parcours professionnel n'est pas très prometteur.
J'ai peur d'empirer les choses si je démissionne.
Mais…
Au moins, il se passe quelque chose de positif.
Finalement, j'aurai la chance de te rencontrer le jour de mon anniversaire .
Quoi?
C'est votre anniversaire aujourd'hui ?
Mmm.
Joyeux anniversaire.
Je n'ai rien pour vous, par contre.
Ça va.
Vous ne saviez pas.
J'ai une idée.
Si je te fais un cadeau d'anniversaire,
Vous l'accepteriez ?
Bien.
Vous êtes prêt ?
Attendez.
Donnez-moi une minute pour
me préparer mentalement.
L'idée m'est venue quand mon patron
a éclaboussé notre client de vin.
La tache de vin était vraiment jolie.
Ça avait un côté artistique.
Aimeriez-vous le voir ?
Je peux vous le montrer.
Attendez ! Attendez !
Tu veux dire que tu veux
me jeter du vin dessus ?
C'est tout ?
Oh… Dit comme ça,
ça paraît bizarre.
En gros, je vous demande
d'être lavés au vin.
Droite?
Ce n'est pas vraiment bizarre.
C'est mon anniversaire.
Je m'étais préparé à une surprise.
Très bien. Je suis prêt.
D'accord.
Un.
Deux.
Trois.
Merde.
Désolé.
Je ne pensais pas que ça se passerait comme ça.
Quoi ? Vous avez raté quelque chose ?
Non. Cela ne répond tout simplement pas
aux attentes.
Puis-je l'emporter chez moi pour le peindre ?
Bien sûr.
Ici.
Quel est le problème?
Je ne m'attendais pas à ce qu'un informaticien comme toi
ait un tatouage pareil.
Vous l'aimez?
Oui.
M. Jira nous a renvoyé le costume.
Il a demandé que nous lui renvoyions ses vêtements.
[Veuillez les retourner à Korawic Kitiwela.]
Ils sont dans la salle de bain.
Renvoyez-les-lui.
Devrais-je le mettre sur notre liste noire, monsieur ?
Pas encore.
Hé.
Avez-vous dû fermer
toute la piscine pour ça ?
Qui est-ce?
Ton ami ?
Ne fixez pas du regard.
Ne faites pas attention à moi.
Je ne suis qu'une mouche sur le mur.